Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 18]
Dígaselo al General
Quiero una tarta de manzana.
Uno grande.
¿Tarta de manzana?
Ve a buscarlo
una tarta de manzana
Sí, señor.
Te encanta el pastel de manzana
desde que eras pequeño.
Así que cada vez que comíamos fuera,
Siempre me aseguré de
Para conseguir uno grande.
Usted dijo
Que tener buen apetito es una bendición.
Incluso se lo conté a mis amigos.
que cuando eras así de alto,
ya podrías
terminar una tarta de manzana enorme de una sola vez.
No me creyeron.
Cuántos años
¿Eras tú entonces?
Yo tenía siete años.
Siete años.
Bien.
Fue cuando tenías siete años.
Esa Nochebuena,
Mucha gente vino a nuestra casa.
Papá estaba entreteniendo a los invitados,
y mamá estaba ocupada cocinando.
Así que éramos sólo nosotros dos,
jugando al escondite.
Siempre perdías contra mí jugando al escondite.
Así que ese día dijiste
Tuviste que vencerme una vez.
Cuando tenía siete años,
mi hermano y yo
fueron acogidos
por el Orfanato Benevolence.
Mis padres fallecieron
Antes de que pudiera recordar algo.
Sí.
Dije que quería vencerte una vez.
Más tarde realmente no pudimos encontrarte.
Toda la familia entró en pánico.
y te busqué por todas partes.
Mamá estaba tan preocupada que lloró.
Papá casi llamó a la policía.
Yo era joven entonces
y no lo sabía mejor.
Pero realmente no quise
asustar a todos.
No fue hasta la medianoche,
Cuando te escuché cantar
"Bright Moonlight",
Que finalmente te encontré
en el trastero del patio trasero.
Bueno, ese era un lugar muy oscuro.
¿Cómo encontraste el coraje?
¿esconderse allí?
¿Te acuerdas?
Recuerdo.
General.
No aceptamos la reunión
Sólo para dejarles perder el tiempo recordando.
No podemos simplemente dejarlos
Podemos seguir divagando así, ¿no?
No hay prisa. Sigamos escuchando.
Ha pasado tanto tiempo desde que te vi,
y lo primero que hago es sacar a relucir
Todos esos viejos recuerdos.
¿Estás molesto?
De nada.
Tuyo.
Lo recuerdo todo
Usted dijo.
Ya no estaré a tu lado.
Cuídate mucho.
¿Bueno?
No te preocupes.
Estaré bien.
Eso es cierto.
Siempre lo has tenido
una mente propia,
desde que eras pequeño.
Definitivamente estarás bien.
En realidad soy yo quien debería estar preocupado.
Siempre dudo en todo lo que hago,
cavilaciones,
y no lo suficientemente valiente.
Eso no es verdad.
Déjame terminar.
Yinwan.
Mmm.
Todo lo que hiciste
tenía razón,
Todo ello.
Tu sentido de responsabilidad,
tu valentía—
Estoy orgulloso de ti.
Por supuesto, en mi corazón,
Yo también tengo un deseo.
Espero
que puedo ser como tú,
corajudo
y responsable.
Para que tú también puedas estar orgulloso de mí.
Tuyo.
Comer.
Quiero ver al general Yazaki.
Deja ir a mi hermana,
y te lo diré
donde se encuentra el lote de papel billete.
Ella es mi única hermana.
Por ella puedo renunciar a todo.
Señor Qiao, usted es realmente un hombre inteligente.
Trato.
Tuyo.
¿Estás lleno, Yinwan?
Mmm.
Estoy lleno
Entonces no te entretendré más.
Regresa ahora.
Estar bien.
No retrases lo que hay que hacer.
Tuyo...
Sr. Qiao,
Hemos cumplido con su solicitud
y deja que tu hermana se vaya.
Ahora,
Ahora te toca a ti decirnos
dónde está el lote de billetes.
Qiao Renyu,
Deberías saber esto muy bien.
Si no dices la verdad,
tu hermana
Nunca podrán abandonar Hong Kong.
Xi'an.
¡Yinwan!
¡Siéntete orgulloso de mí!
¡Hermano!
Estoy orgulloso de ti.
Todas las unidades, atención.
El objetivo se está moviendo.
Gracias.
Señorita, siéntase libre de mirar alrededor.
Mmm.
¿Acaba de comprarse un violín?
Sí. Dijo que lo usaría
para conmemorar a un familiar.
Ella no dijo nada más aparte de eso.
Ya hemos llevado
al dueño de la tienda de violines para interrogarlo.
Sigue observándola.
Esta es la información
Hemos descubierto lo que sabemos hasta ahora sobre los hermanos Qiao.
Todavía estamos reuniendo el resto.
No dejes nada fuera
Investigar a todos los que hayan tenido tratos
con ellos en el pasado.
Sí, señor.
Juegalo otra vez
¡Hermano!
Yinwan, no tengas miedo. Estoy aquí.
Esta mujer ha sido
corriendo por toda la isla todo el día.
Ella deja una flor blanca
y toca una pieza de violín en cada parada.
Lo hemos verificado rápidamente
que los lugares en los que ha estado
están donde vivían los hermanos
o donde estudió o trabajó Qiao Renyu.
Esta mujer apenas interactúa con nadie.
Todos los que han hablado con ella—
e incluso aquellos que simplemente se detuvieron
a escucharla tocar, han sido
llevado de nuevo a la comisaría de policía militar
para ser interrogado.
Pero hasta ahora no se han encontrado objetivos sospechosos .
Continúe vigilándola.
No te pierdas ni una sola pista.
Sí, señor.
Señorita ¿qué desea beber?
Tomaré un macchiato.
Por supuesto. Por favor, espere un momento.
No te acerques.
Yinwan está rodeado de agentes secretos.
¿Pero qué pasa si nos perdemos?
¿su juego?
No lo haremos.
Ella sabe la distancia que nos separa.
Ella se asegurará de que la escuchemos tocar.
Ella está a punto de empezar a jugar.
El sonido de un violín puede viajar lejos.
[Hace un día]
Pero si de repente juegas
en una ubicación aleatoria,
¿No será eso demasiado llamativo?
¿Y llamar la atención del enemigo?
Luego tocaré más piezas.
y visitar más lugares
para confundirlos.
Hong Kong es donde mi hermano y yo estamos.
solía vivir
Ahora todo ha cambiado.
Después de ver a mi hermano,
Me llenaré de nostalgia.
Es natural que quiera visitar lugares
donde alguna vez vivimos,
dar una vuelta,
y tocar música para expresar mi anhelo.
Eso tiene sentido, ¿no?
Este plan es bueno.
Sólo necesitamos estar de acuerdo de antemano
en una pieza específica
para servir como señal.
Este no.
Jefe.
Aquí.
¿Por qué todo esto tiene
que ver nuevamente con el trabajo de Qiao Renyu?
Los hermanos hablaron principalmente sobre
su infancia.
¡Su infancia!
¡Ve a buscar información sobre su infancia!
Sí, señor.
Jefe.
Debido a la reciente guerra en Hong Kong,
archivos y registros en todas partes
han sido gravemente dañados o perdidos.
Registros de niños de hace 20 años
Realmente no son fáciles de encontrar.
Luego, en nombre del General,
Ordenar a todos los departamentos de inteligencia
detener todos los demás trabajos.
Incluso si eso significa pasar por
cada página de registros dejados por los británicos,
¡Encuéntralo a toda costa!
Sí, señor.
Xian, ¿es esto?
Yinwan.
Puede que ni siquiera nos veas
De principio a fin.
A lo largo de todo el proceso,
Tendrás que confiar en ti mismo.
Está bien.
Aunque no pueda verte,
Lo sé en mi corazón
Que siempre estarás detrás de mí.
Prométeme que tendrás cuidado.
¿Recuerdas la canción que acordamos?
Iré a buscar mi violín y lo tocaré para ti.
No hay necesidad.
Cuando fui a Zhongshan a comprar grano
y viniste a despedirme,
La canción que tocaste fue esa.
Todavía lo recuerdo.
"Auld Lang Syne". Este es.
Una vez que toque la pieza acordada,
La ubicación real
de la que me habló mi hermano.
está a 50 metros de mi última parada,
en el lado opuesto.
Parada anterior de la señorita Qiao
Era el café de Garden Road.
Según el acuerdo,
[Victoria Queen Café]
Necesitamos retroceder 50 metros
Desde el café, luego al otro lado de la calle.
[Naval Club]
Eso debería ser...
El Club Naval Japonés.
Ya lo hemos comprobado.
Ese lugar solía ser un orfanato.
Después de la caída de Hong Kong,
fue ocupada por los japoneses.
Ahora se ha convertido en
su Club Naval.
¿Que orfanato?
El afiliado a la Iglesia de San Juan,
Orfanato Benevolencia.
Recuerdo que ese día era Navidad.
Fue la primera vez
que vi al sacerdote y a las monjas.
Estaba aterrorizado,
Así que me escondí dentro de una pared oculta.
Fue construida detrás de una estatua
de la Virgen María,
y el interruptor era en realidad
uno de sus zapatos.
Me topé con él completamente
por accidente.
De alguna manera, simplemente me arrastré hacia adentro.
¿Una pared oculta?
Así es.
Este tipo de pared oculta, destinada a
evitar robos, está extremadamente bien escondida.
La gente común nunca lo encontraría.
Por eso el señor Qiao Renyu
Escondió allí el lote de billetes.
Oh querido.
Hemos encontrado la ubicación,
pero ahora se ha convertido
El Club Naval Japonés.
Dos camiones llenos de cosas...
¿Cómo se supone que vamos a sacarlo?
Cuando el señor Qiao los escondió,
Nunca imaginó que
los japoneses serían tan desvergonzados.
Tanto que podría incluso hacerse cargo de un orfanato.
Ahora bien, es realmente complicado lograr esto.
[Club Médico Nanhua]
¿Hola?
Está bien, lo entiendo.
De acuerdo con las instrucciones urgentes
de la Mano del Camarada Buda,
Nuestra unidad guerrillera
se coordinará con Macao.
para completar esta crucial operación de cobertura.
Ahora, los pedidos.
Camarada Ou Xin.
¡Aquí!
Liderarás el escuadrón de agua.
a las aguas cercanas a Macao
[Lin Qiangyun, líder interino del Segundo
Destacamento Guerrillero Urbano de Guangzhou]
y esperar órdenes.
Sí.
Camarada Long Haishan.
¡Aquí!
Te infiltrarás en Macao.
y esperar en
la cabina telefónica pública designada.
Después de recibir instrucciones por teléfono,
notificarles inmediatamente para que actúen.
Sí.
[Banco Tai Fung]
¿Wanqi?
Próximo.
[Banco Tai Fung]
¿Wanqi?
Señora He.
Te traje comida.
¡Xian, tu esposa nos trajo comida!
Por favor, pase.
Déjame cerrarlo.
Bueno.
[Banco Tai Fung]
Señora He.
Trajiste mucho otra vez
No puedo terminarlo todo yo solo.
Tenemos que hacer que parezca convincente.
Los hombres del Equipo de Operaciones Especiales
afuera de su banco
Están patrullando constantemente.
¿Qué pasa si notan algo?
El anillo que usted pidió está listo.
Lo recogí para ti.
Gracias, señora He.
Echa un vistazo.
Con tantas cosas sucediendo,
tengo que molestarte con todo.
¿Cuando vas a proponer matrimonio?
Ya veremos.
Realmente no puedo pensar en
estas cosas ahora mismo.
Ustedes los hombres.
Siempre ocupado con asuntos importantes.
¿Quién tiene tiempo para asuntos personales?
Señora He.
Hoy es el cumpleaños de Zai, ¿verdad?
Sí, hoy es su cumpleaños.
Me pregunto si Xian podrá regresar.
No te preocupes.
Prometo.
Xian definitivamente regresará sano y salvo.
para celebrar el cumpleaños de su hijo.
General, lo encontré.
¿Qué es?
El registro de estudiantes de 1920
del Queen's College.
Se afirma que los padres de Qiao Renyu
habían fallecido.
y su tutor era
Padre Brown de la Iglesia de San Juan.
¿Qué dijiste?
Pero cuando Qiao Renyu y su hermana
recordaron su infancia,
Mencionaron claramente a sus padres.
Así que los hermanos se confabularon para engañarnos.
Y la razón por la que lo hicieron
¿Es ese el secreto de
El lote de billetes
está escondido en esa historia.
Todos los miembros del clero en Hong Kong
Actualmente se encuentran detenidos
en el campo de internamiento de Stanley.
Solicito permiso para interrogar
inmediatamente a los de la Iglesia de San Juan.
Aprobado.
Sí, señor.
¡Hemos recibido una llamada de emergencia por incendio!
¡Por favor evacue inmediatamente!
¿Quién manda aquí?
Apurarse.
Soy.
Soy el gerente del club.
¿Lo que está sucediendo?
Una explosión
causada por una fuga en un gasoducto.
Todas las tuberías de la ciudad están conectadas.
Dado el incendio actual,
Muy probablemente podría desencadenar
una explosión mucho mayor.
¿Cómo puedo ayudar?
Evacuar a todos.
Acordonar la zona.
No se permite el paso a nadie en un radio de 300 metros.
¡Todos, habrá
una explosión!
-¡Seguidme ahora!
-¡Atención todos!
¡Evacúe inmediatamente!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
¿Hay alguien todavía dentro?
Apurarse.
-¡Vamos, vamos, vamos!
-¡Muévete! ¡Muévete!
General, lo hemos confirmado.
Desde la infancia, Qiao Renyu y su hermana
fueron llevados a
por el Orfanato de Beneficencia
de la Iglesia de San Juan.
El reclamo sobre pasar la Navidad en casa
con sus padres
es una completa mentira
Coloque dos hombres para que hagan guardia
en la entrada.
Haga que los hombres de atrás
agranden el fuego.
No dejes que los japoneses regresen.
Todos, escuchen:
Una vez dentro,
busca una estatua de la virgen maría.
El interruptor para la pared oculta
está ahí.
¡Vamos!
-Vamos.
Lo que Qiao Renyu insinuó
Debe haber algún lugar oculto
en el orfanato.
¿Dónde está ese orfanato?
En Garden Road, el St. John's...
¿Hola?
¿Qué ocurre?
No hay suficiente potencia para mantener la llamada.
¡Conduce más rápido!
Ustedes dos, suban las escaleras.
Ustedes dos, bajen las escaleras.
La estatua de la Virgen María que está arriba
no tiene ningún mecanismo.
No se encontró nada abajo.
Busque rápidamente.
Más combustible. El fuego necesita ser más fuerte.
Apurarse.
Si este lote de papel billete
cae en manos japonesas,
Lo usarán para destruir nuestro último
recursos financieros de un solo golpe.
Esa pared oculta
Fue construido detrás de una estatua
de la Virgen María,
y el interruptor era en realidad
uno de sus zapatos.
¿Qué pasa? ¿Por qué está bloqueada la carretera?
Nuestro Club Naval está en llamas.
Jefe,
Acabo de recibir noticias—
el actual Club Naval
Solía ​​ser el Orfanato de Beneficencia.
[Papel de billete]
Soy Sawa Eisaku, Jefe de
La Agencia de Inteligencia del Ejército Imperial
en Macao.
Estoy investigando un caso importante.
relativo al Club Naval.
Por favor, déjenos pasar inmediatamente.
-¡Date prisa!
-¡Cárgalos!
Vamos.
¡Zixia!
Todo listo.
¡Haz otro gran fuego!
[Club Naval Japonés de Hong Kong]
¿Que está pasando aquí?
¿Ya te vas?
¡Hemos usado todos los extintores
que trajimos!
Necesitamos urgentemente más suministros,
¡O será demasiado tarde!
¡Date prisa, date prisa!
¡Dejadles pasar!
Escúchame.
Aunque hayamos cerrado
la válvula del gas,
¡Todavía hay una gran cantidad de
gas residual en las tuberías!
¡Podría explotar en cualquier momento!
¡No te acerques!
¡Asegúrate de volver pronto!
¡Está bien!
¡Informe!
Hemos confirmado
que la fuga de gas, el humo denso y el fuego
Todos fueron creados artificialmente
como una diversión.
También,
La línea telefónica del departamento de bomberos
fue cortada hace mucho tiempo.
Nunca recibieron ningún informe de incendio.
y nunca envió ningún camión de bomberos.
Disculpe.
Encontramos esto.
Compañía británica De La Rue
papel billete especial.
¿Qué?
Señor He, ¿qué piensa usted?
Señor Capitán Liu,
Muchas gracias por esta operación.
Es nuestro deber.
Está bien,
El tiempo es esencial.
Vamos a empezar.
Bueno.
Hola, una llamada de larga distancia a Macao.
Hola.
¿Cuando pueden partir?
En unos 10 minutos,
Llegarán
al punto de evacuación designado.
Podrán embarcar y partir
en media hora.
Está bien, lo entiendo.
Disculpe,
¿Tienes pez corvina amarilla?
La corvina amarilla se ha
agotado recientemente.
Disponemos de mero
y pargo rojo de buena calidad.
¿Necesitas esos?
¿Son más baratas que la corvina amarilla?
¿Funcionaría un descuento del 30%?
50% de descuento, no negociable.
Al vapor o estofados, ambos son buenos.
Con entrega a domicilio.
Esta es la mano de Buda.
Notificar a Sea Eagle
para prepararse para la operación de recogida.
Aquí.
Vamos.
Deja que el abuelo
enciende la vela para ti,
¿bueno?
Abuelo.
siempre que sea antes de medianoche,
Todavía cuenta como mi cumpleaños,
¿bien?
Sí,
Cuenta hasta la medianoche.
Entonces...podemos encender la vela más tarde...
¿bien?
Seguro.
Lo encenderé
Cuando quieras.
¿Bueno?
Mmm.
Xian, Maestro Huang.
Wanqi, ¿por qué estás aquí?
Justo antes de irnos,
El señor Ma se acercó corriendo.
Dijo que tenía que
acompañarte personalmente.
¡De vuelta a Macao!
Pero el mar está agitado aquí.
-Sigues enfermo.
-Xian, le prometí a tu esposa
Que me aseguraría de que regresaras sano y salvo
para el cumpleaños de tu hijo.
Oye, carga rápidamente la carga.
No pierdas el tiempo
Ve! Ve! Ve.
¡Vamos, date prisa!
¡Disculpe!
Adelante.
Informe.
En la orilla cerca del Canal Lamma Oriental,
Encontramos esos dos camiones de bomberos camuflados.
A juzgar por la temperatura del motor,
Fueron abandonados hace al menos una hora.
¿Qué han estado haciendo todos?
¡Te llevó una hora entera encontrarlos!
¡Ya deberían estar en el mar!
General.
En sólo una hora,
Considerando el tiempo de carga,
no podrían haber ido muy lejos.
Sugiero que enviemos inmediatamente cañoneras
para perseguirlos.
Mientras tanto,
Avisaré a Macao
para que los intercepte en el mar.
Incluso si no podemos alcanzarlo,
Todavía deberíamos poder interceptarlos.
Entiendo.
Me pondré en contacto con la Marina
y usted notificará a Macao inmediatamente.
¡Sí, señor!
Maestro Sanhe.
El barco vacío que tenemos delante
despejará el camino como cobertura.
Toda la carga
está en este barco.
Bien.
¿Dónde está Xian?
Él está en la cabina.
Él dijo que quería
proteger él mismo la carga.
Xi'an,
¿Para qué quieres
estos bidones de gasolina?
No te preocupes por eso.
Ve a dirigir el barco.
Está bien.
Maestro Huang.
Este lote de papel billete es
Más importante que cualquier otra cosa.
Ya sea que podamos llevarlo a Macao o no,
No debe caer en manos japonesas.
Maestro Huang,
Lleva a Xian a ese barco.
Yo cuidaré la carga.
Wanqi,
Baixin todavía te espera en casa.
Lo sé.
Pero tu padre,
esposa y hijo...
Estoy a cargo de esta operación.
Todo sigue mis ordenes.
Yo cuidaré la carga.
Zixia, llévatelos.
Bueno.
Iré al barco líder
y te despejaré el camino.
Asegúrate de mantenerte a salvo.
Ir.
¡Escuchen todos!
Esta noche,
No quiero ni un solo barco
¡O persona que entra a Macao desde el mar!
-¡Sí, señor!
¡Sube a bordo del barco!
Sr. Huang,
Está muy oscuro ahí fuera,
y el Canal Lingding es tan vasto.
¿Dónde se supone que debemos bloquearlos?
Los buques de guerra japoneses los están persiguiendo.
Seguramente tomarán la ruta más rápida.
No se atreven a arriesgarse a perder el tiempo
tomando desvíos.
Los bloquearemos justo en
esta ruta marítima entre Hong Kong y Macao.
Definitivamente es la decisión correcta.
Comprendido.
Esperar.
Esta noche el viento sopla del este.
El sonido de los motores
llevarán hacia nosotros.
Por la noche,
Tus oídos son más útiles que tus ojos.
¡Díganle a todos que presten atención!
Tan pronto como veas el objetivo,
disparar una bengala de señal.
Sí.
Esa mujer, Qiao Yinwan
Ya no vale la pena... mantenerlo vivo.
Arréstenla.
¡Inmediatamente!
-¡Sí, señor!
[Tumba del hermano Qiao Renyu]
Mira, ahí delante están las aguas de Macao.